Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/federation.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Added to the list of trusted servers
ja: 信頼済サーバーとしてリストに登録済
ko: 신뢰할 수 있는 서버 목록에 추가됨
zh_cn: 添加到可信任服务器列表中

source: Server is already in the list of trusted servers.
ja: 信頼済サーバーとして既に登録されています。
ko: 신뢰할 수 있는 서버 목록에 이미 추가되었습니다.
zh_cn: 服务器在线，并已成功添加至信任服务器列表。

source: No server to federate with found
ja: Nextcloud 連携サーバーはありません。
ko: 연합 가능한 서버를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到联盟服务器

source: Could not add server
ja: サーバーを追加できませんでした
ko: 서버를 추가할 수 없음
zh_cn: 无法添加服务器

source: Trusted servers
ja: 信頼済サーバー
ko: 신뢰할 수 있는 서버
zh_cn: 可信任服务器

source: Federation allows you to connect with other trusted servers to exchange the user directory. For example this will be used to auto-complete external users for federated sharing.
ja: 連携では他の信頼済サーバーとユーザーリストをやり取りすること許可します。例えば、連携共有時で他のサーバーのユーザーのIDを自動補完します。
ko: 서버 연합을 통해서 다른 신뢰할 수 있는 서버와 사용자 디렉터리를 교환할 수 있습니다. 이 기능의 사용 예시로 연합 공유 시 외부 사용자를 자동 완성하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 联盟允许您与其他受信任的服务器连接并交换用户目录。 例如，这将用于自动完成外部用户组成共享联盟。

source: Add server automatically once a federated share was created successfully
ja: 追加するサーバーは自動的に統合され、共有が追加されました
ko: 연합 공유를 생성했을 때 자동으로 서버 추가
zh_cn: 一旦联合共享创建成功自动添加服务器

source: + Add trusted server
ja: + 信頼済サーバーに追加
ko: + 신뢰할 수 있는 서버 추가
zh_cn: + 添加可信任服务器

source: Trusted server
ja: 信頼済サーバー
ko: 신뢰할 수 있는 서버
zh_cn: 可信任服务器

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Federation
ja: 連携
ko: 연합
zh_cn: 联合
